-
我們兩個是…'
妖精尾巴的魔導士
Men
二夜先生,這是…
夏璐璐,我們走
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつも探してる
卻發現證據原來就在右回袋裡
それは気かつけは右ポケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心
明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
妳卻安慰我一定會找到
高取昌史
對我們來說,
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
活著的意義不曾改變過
即將變調的旋律
・壊れそうなメロディー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚幻テライト
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
我也會無憾
構わないから
【構わないから
Men
我們兩個
必須去把大家給救出來
一定要把大家救出來
二夜先生
墮落的天使,那就是
墮天
被亞斯藍德的汙穢
所毒化的艾克希特
都會變成墮天
Men
有兩名墮天逃走了
近衛師團,出擊
飛吧,前往朋友身邊
可惡
居然說哈比背叛了我
這是不可能的
這是絕對不可能的
可惡
-快把門打開
-納茲先生
看我打爛這道門
火龍的…咆哮
看樣子還是不行
伊多拉斯怎麼這麼麻煩
t
這是什麼
到底怎麼回事
搞什麼,不要跟我開玩笑啦
對哦,大家已經都被抓了
納茲,哈比
溫蒂,夏璐璐
你們現在在哪裡
你們快點把我放開來
到底有沒有人在
吵死了
這是什麼聲音
會不會是毛毛蟲
想也知道哪有可能
好像有什麼東西
從城堡那邊過來了
我記得他們應該是…
快讓開…
果然是那時候的那兩位英雄
還有近衛師團?
站住,別跑
Mem
Men
Men, 我一點也不累
我還非常的年輕
絕對不能辜負女王陛下
對我的期待
好痛哦
哈此
牢牢抓住我別放手
夏…夏璐璐,妳還好吧
好像還好
哈比,你快看那個
魔水晶浮在空中
此在王都看到的還要大
是妖精尾巴的大夥兒
原來他們都在那裡
這麼說的話…
原來這裡是浮在空中的島嶼
沒想到王都竟然是位在那下面
換句話說
是這樣的位置關係囉
我們要怎麼下去到王都那裡呢
我們兩個現在
又沒辦法使用翅膀
納茲
你們兩個
跑到我的田裡來
到底想幹什麼
完蛋了
正在到處搜索的墮天
就是你們兩個對吧
滾出去…
對不起
Men
剛剛撞到我
把我絆倒的載貨車
是掉在這附近嗎
快給我找出來,Men
他們已經追來了
快點滾出我的農田
我們現在馬上就離開
現在立刻跟我回家
士兵們呢
難道說…我們已經被通報了
對不起
老伴,你今天回來得真早呢
你們好啊
妳…妳好
你們叫什麼名字
我叫做哈比
我叫夏璐璐
是嗎,很好聽的名字呢
有什麼話先進來再說吧
וחי
那真是辛苦你們了
伯父,伯母
謝謝你們願意幫助我們
卡
快點給我吃飯
謝謝你
我家這口子
因為跟王國的想法完全不合
很久以前就被趕出來了
所以我們才會住在這裡呢
少說這麼多廢話
...
是這樣啊
所以才會救了我們
才不是這回事呢
吃完飯就來幫我幹活
卡
卡,給我穿上這個
卡,快給我吃飯
卡
你的腰沒有用力
你這樣還算男子漢嗎
這是…我第一次做這種粗活
不准給我找藉口,卡
動作快點,腰要用力
伯父,原來鋤頭這麼重
我真的嚇了一大跳耶
這還用說嗎
這就是人生的沉重負荷
卡
這句話會不會講得太誇張了
不過要是被他聽到
一定會被罵
我還是閉嘴好了
我全部都聽到了,卡
對不起
卡
你給我好好看著
是男子漢的話,卡
腰就要用力
男子漢
平
起碼也要做到這種程度
才算正常
伯父,你好厲害哦
不准光看不做
明明是他自己
叫我要好好看著的
怎麼馬上就忘記了
不過要是被他聽到
一定又被罵
我還是閉嘴好了
就跟你說我全部都聽到了
對不起
妳的手很巧呢
這個很簡單
我都弄好了
真是謝謝妳
卡
你還真是沒用
真是的
我不行了
你太遜了吧
我準備了冰涼的飲料哦
先過來休息一下吧
卡
可不准你比我先喝
好痛
雖然他們幫我解開了手銬
不過這個黏呼呼的
真是噁心死了
能不能順便
把這個黏呼呼的東西解開來
反正我也逃不啦
-你們聽到我的聲音了吧
-吵死了
-為什麼要裝作沒聽見
-亞斯藍德的丫頭們
都這麼聒噪嗎
鑰匙完全感應不到魔力
看樣子是這個黏呼呼的東西
把我的魔力封住了
不知道大家現在到底怎麼樣了
完成任務,辛苦你了
拜託你
順便快點載我回公會去吧
我已經照妳說的
把他們全部都送到王都去了
不過他們
好像真的打算和王國開戰呢
這個我知道
對了
這輛車已經補充到魔水晶了嗎
沒能成功
軍方已經掃蕩了
黑市和所有地方
我連魔水晶的碎片。
都沒能拿到手呢
我看等我們回到公會去時
這輛車的魔力也會耗盡了吧
本來就所剩不多了
妳還要我送他們到王都去
真是的
我們兩個還真是
半斤八兩的濫好人
你少往自己臉上貼金了
臭小子
對…對不起
第3′1招絕技,肌力炸彈
بد
他願意幫我們雖然真的很感謝
可是他也太會使喚人了吧
使喚你讓你這麼不滿嗎
少給我抱怨
他果然還是都聽到了
不知道納茲他們怎麼樣了
我們不該在這裡
繼續浪費時間才對
---
工作的時候
不准給我胡思亂想
那個做完之後,就去給我砍柴
知道了
我看妳來我們家之後
到現在一次也沒笑過呢
妳長得這麼可愛,真是可惜了
叫我怎麼有心情笑得出來呢
妳一定覺得很痛苦吧
這種時候才更應該露出笑容來
...
可是…
說得也是
←事情要是這麼簡單就好了
狀況還不錯
SIA
太慢了…
少給我拖拖拉拉的
SIA
劈這麼快
好吧,誰怕誰
我也不會輸給你的
我不會輸的
你幹嘛這麼好強不認輸
你還不是一樣
剩最後一根了
我也只剩一根了
我要先砍了
好痛…
卡,不准給我傻笑
好吧,應該可以了
今天就先做到這裡吧
我都快要累死了
卡
快去給我洗澡
夏璐璐
夏璐璐,妳等等我
妳怎麼又跌倒了
我說妳啊
為什麼就是不能不要管我呢
我是…
可是…
...
沒有什麼好可是的
妳快點自己一個人回去啦
可是…我們兩個不是朋友嗎
我們是朋友
沒錯啊
【夏璐璐
『洗完澡還真是舒服
哈比,夏璐璐
你們到底是誰
溫蒂
?
辛苦你了
洗完澡坐在這裡休息很舒服吧
なむ
L
很舒服呢
你們叫哈比跟夏璐璐,對吧
你們是在亞斯藍德裡出生的吧
是誰幫你們取的名字呢
是納茲,他是我的朋友
我也是一樣朋友取的
我們的朋友都被抓到王都去了
我們必須去把他們救出來才行
你們要去救人類
在艾克斯達利亞這裡,
有這樣的想法是錯誤的,對吧
才沒有這回事呢
這是一件很美的事
朋友根本
就不該有艾克希特與人類之分
因為就算外表不一樣
喜歡對方的內心形態
其實都是一樣的
內心形態都是一樣的
沒錯
喜歡對方的內心形態
每個人都一樣呢
...
我的內心・
我的內心不是由我自己控制
而是被人操控著
「我連自己現在所說的話
都不確定是不是我的內心話
當然是夏璐璐的內心話
是夏璐璐的心意
我們兩個想救出大家的心意
絕對是我們自己的
雖然妳現在似乎還有些迷惘
不過絕對不會有事的√ -
因為妳身邊有一位
這麼傑出的騎士先生
騎士先生?
我相信
妳一定能找到自己的內心
不對, 其實妳早就擁有
了
F
し
接下來
妳只要努力去察覺就行了
相信自己喜歡對方的內心
太好了,妳終於露出笑容來了
妳的笑容很可愛呢
伯母真是與眾不同
我有嗎
因為艾克希特們
全都以為自己就是天使的化身
還說人類根本就是劣等物種呢
是啊……
其實我,也曾經這麼認為呢
可是
我的孩子被女王陛下搶走了
聽說是為了
執行什麼滅龍魔導士抹殺計劃
她們收集了一百個
還在蛋裡沒有出世的孩子們
-
我連自己孩子的臉也沒有見到
____就這麼被送到亞斯藍德去了
我們就是因為反對那個計劃
才會被趕出王國到這裡來呢
▼從那個時候開始へ
我才明白
▶
我們既不是神
也不是什麼天使
*我們只不過是…一
非常平凡的父母而已
我們終於醒悟了
在那之後。
「不管是人類還是艾克希特
「我們都變得不在乎了
我家那口子嘴巴雖然很壞
但是他的想法跟我一樣呢
卡
妳少在這裡說這種無聊的話了
還有你們兩個要待到什麼時候
老伴
只會給我擺出一張苦瓜臉
光是還活著就應該要知足了
卡
少給我天真了
快點給我滾出去
老伴,這樣太為難他們了
不,伯父說得一點也沒錯
我們兩個
得快點去把大家救出來才行
要是一直膽怯下去
辦得到的事也會辦不到
最近的年輕人
怎麼連這麼簡單的道理也不懂
謝謝你們了
伯父,伯母
卡
不准你們再來了
路上小心哦
夏璐璐,剛剛伯父說的那些話
妳聽懂意思了嗎
我懂啦
剛到伊多拉斯的時候
我內心裡充滿了許多不安
是啊,我也一樣
不過…現在不一樣了
因為我們必須勇往前進
我們必須展翅飛翔不可
我們都是艾克希特
是伊多拉斯裡
唯一體內擁有魔力的物種
我們會無法使用魔法
是因為內心不夠堅定
看吧
當我們看清
自己真正的內心形態之後
翅膀自然就會
帶著我們向前邁進
我們走吧,去把大家救出來
卡
妳快看啊,瑪露
他不是飛得好好的嗎
他的飛法跟你一模一樣呢
拉奇
妳在說什麼蠢話
這不是飛法的問題
是啊
那孩子…是他的女朋友嗎
想帶女朋友回來
這小子還早了一百年呢
他是個會替朋友著想的
善良孩子呢
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
・なたの・・が今聞きたいと願
如果注定我無法見到你
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
CC
逢えない日々が続いてしまうのなら
正因為這是一條
答えのない遥か遠い道のりだからこそ
**
沒有回應的遙遠路途
答えのない遥か遠い道のりたからこそ
更需要一個值得我相信的證據
信じる強い証が今必要だから
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
凍えてしまいそうだから
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
真要和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛苦的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
よならするにはまだ心が痛すぎるか
獨自沉沉睡去
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
“沒想到竟然會由我去救納茲
這跟平常的情形正好相反呢
দ
不過我覺得還滿讓我興奮的
「因為這次終於輪到我當主角了
沒錯吧
少說廢話了,快點來救我啦
「你用這種語彙,對我說話子嗎
「你怎麼完全變了,哈此
你怎麼完全變了,哈比
下一回,代號ETD
我說你這種態度才不是英雄咧
都變成大壞蛋了
大壞蛋?
這個角色好像也不錯
看來你病得不輕了